Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Ang puso ko'y nadurog, nalanta sa mga piraso♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Ngunit hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Parang balyena na nalulunod sa mga bitak ng malalim na dagat♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Habang iniisip kita, tuluyan akong nawawala sa sarili♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Ang puso ko'y nadurog, nalanta sa mga piraso♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Sa kababaang-loob, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako sa pinakamadilim na bangin♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Ang pag-alingawngaw pabalik ay isa lamang alon ng kalungkutan♪
♪Overestimating myself♪
♪Mas pinahahalagahan ko ang sarili ko♪
=Marry Him in Her Place=
=Pakasalan Siya sa Kanya=
=Episode 23=
=Episode 23=
(Puyuan Pastries)
(Mga Puyuan Pastry)
Boss.
Boss.
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
How many pieces of Pu Cake today?
Ilang piraso ng Pu Cake ngayon?
Teach me.
Turuan mo ako.
I want to make it myself today.
Gusto kong ako mismo ang gumawa nito ngayon.
Gently.
Dahan-dahan.
Done.
Tapos na.
(Fu / Pu)
(Fu / Pu)
♪Maybe we didn't make the right choice back then♪
♪Siguro hindi tayo gumawa ng tamang pagpili noon♪
♪All that burning passion blindly followed you♪
♪Lahat ng nag-aalab na pagnanasa ay bulag na sumunod sa iyo♪
♪Now that things have come to this, there's nothing left to say♪
♪Ngayong umabot na sa puntong ito, wala nang natitirang masasabi♪
♪Nothing we can do♪
♪Wala tayong magagawa♪
♪All my joys and sorrows were decided by your words♪
♪Lahat ng aking saya at kalungkutan ay napagpasyahan ng iyong mga salita♪
♪Conflicting emotions tearing me apart♪
♪Nagsasalungatang emosyon ang pumipighati sa akin♪
♪This numb heart♪
♪Ang manhid na pusong ito♪
♪Only aches at times to remind me♪
♪Minsan ay sakit lang ang nagpapaalala sa akin♪
♪What's wrong? You're silent again♪
♪Anong problema? Tahimik ka na naman♪
♪What pitiful role are you playing this time?♪
♪Anong kaawa-awang papel ang ginagampanan mo sa pagkakataong ito?♪
♪Forgive all the sadness♪
♪Patawad sa lahat ng kalungkutan♪
♪Perfectly repeating it once more♪
♪Perpektong inuulit ko ito nang isang beses pa♪
♪I won't say more. I'm tired, I'm worn out♪
♪Hindi na ako magsasalita pa. Pagod na ako, pagod na pagod na ako♪
♪Let's just end this♪
♪Tapusin na lang natin ito♪
♪You cry and laugh♪
♪Iiyak ka at tatawa♪
(Liang Yi, look at me.)
(Liang Yi, look at me.)
(You do love me, right?)
(Mahal mo naman ako, 'di ba?)
(What love or not love?)
(Anong pag-ibig o hindi pag-ibig?)
(For the sake of protecting myself.)
(Para protektahan ang sarili ko.)
♪You know it all♪
♪Alam mo na ang lahat♪
♪Don't wait anymore, forget the past♪
♪Huwag nang maghintay pa, kalimutan na ang nakaraan♪
♪Remember to live well♪
♪Tandaan na mamuhay nang maayos♪
♪Hold back your tears as you turn around♪
♪Pigilan ang iyong mga luha habang lumilingon ka♪
♪You said you would still miss me♪
♪Sabi mo mamimiss mo pa rin ako♪
♪Just not love me anymore♪
♪Hindi mo na lang ako mahal♪
(I'm sorry.)
(Pasensya na.)
(I can't drag you down anymore.)
(Hindi na kita kayang hilahin pababa.)
♪I won't say more. I'm tired, I'm worn out♪
♪Hindi na ako magsasalita pa. Pagod na ako, pagod na pagod na ako♪
♪Let's end this♪
♪Tapusin na natin ito♪
♪You cry and laugh♪
♪Iiyak ka at tatawa♪
♪But in the end, you still walked away♪
♪Pero sa huli, lumayo ka pa rin♪
♪I'll feel reluctant too♪
♪Mag-aalangan din ako♪
♪There'll be sadness, loneliness♪
♪Magkakaroon ng lungkot, kalungkutan♪
♪You know it all♪
♪Alam mo na ang lahat♪
♪Don't wait anymore, forget the past♪
♪Huwag nang maghintay pa, kalimutan na ang nakaraan♪
♪Remember to live well♪
♪Tandaan na mamuhay nang maayos♪
♪Hold back your tears as you turn around♪
♪Pigilan ang iyong mga luha habang lumilingon ka♪
♪You said you would still miss me♪
♪Sabi mo mamimiss mo pa rin ako♪
(I will always protect you.)
(Palagi kitang poprotektahan.)
(Let's get married.)
(Magpakasal na tayo.)
I'll marry you.
Papakasalan kita.
(I want everyone in Rong City to know)
(Gusto kong malaman ito ng lahat sa Rong City)
(that you are my woman.)
(na ikaw ang aking babae.)
I'll use my blood
Gagamitin ko ang dugo ko
to wash away all the dirt from your past.
para hugasan lahat ng dumi mula sa iyong nakaraan.
(No lies.)
(Walang kasinungalingan.)
(No betrayal.)
(Walang pagtataksil.)
(I will become the one you trust most.)
(Ako ang magiging pinakapagkakatiwalaan mo.)
(Little Fox. Next time, just tell me directly what you want.)
(Little Fox. Sa susunod, sabihin mo na lang nang direkta kung ano ang gusto mo.)
Not this one, not this.
Hindi ito, hindi ito.
The others,
Ang iba,
get one of each
kumuha ng isa sa bawat isa
in her size.
sa laki niya.
(Is there really no such thing as karma in this world?)
(Wala ba talagang tinatawag na karma sa mundong ito?)
(If there isn't,)
(Kung wala,)
(I'll fight for justice on your behalf.)
(Ipaglalaban ko ang hustisya para sa iyo.)
(Don't worry.)
(Huwag kang mag-alala.)
(We will definitely escape.)
(Tiyak na makakatakas tayo.)
(Even if it costs my life,)
(Kahit na kapalit nito ang buhay ko,)
(I will get her out safely.)
(Ilalabas ko siya nang ligtas.)
(No matter what you've become,)
(Kahit ano pa man ang maging ikaw,)
(the one I have always loved is still you.)
(Ang taong matagal ko nang minamahal ay ikaw pa rin.)
(Liang Yi.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Lin Yun,
What we have was a transaction from the start.
Ang meron tayo ay isang transaksyon mula pa sa simula.
Once I avenge myself,
Kapag nakapaghiganti na ako,
and you get what you want,
at makukuha mo ang gusto mo,
there will be nothing between us anymore.
wala nang mabubuo sa ating dalawa.
(Without you,)
(Kung wala ka,)
(I can live just fine.)
(Kaya kong mabuhay nang maayos.)
(We agreed not to interfere.)
(Napagkasunduan naming huwag makialam.)
(Mr. Lin, you should follow your own boundaries.)
(Ginoong Lin, dapat mong sundin ang sarili mong mga hangganan.)
Have you ever,
Naranasan mo na ba,
even for a moment, truly cared for me?
Kahit sandali lang, tunay na nagmamahal sa akin?
I'm sorry, Lin Yun.
Pasensya na, Lin Yun.
My choice is
Ang aking pagpipilian ay
to let you go.
para palayain ka.
(Clearly, I was the one who pushed you away.)
(Malinaw na ako ang nagtulak sa iyo palayo.)
(I chose hatred.)
(Pinili ko ang pagkamuhi.)
(But,)
(Ngunit,)
(why does my heart hurt so much?)
(Bakit ang sakit ng puso ko?)
(It feels like it's being torn apart alive.)
(Parang hinihiwa -hiwalay ito nang buhay.)
(Was I wrong?)
(Nagkamali ba ako?)
(What am I supposed to do?)
(Ano ang dapat kong gawin?)
I said
Sabi ko
if you don't come, I won't leave.
kung hindi ka darating, hindi ako aalis.
♪Between the lines of words♪
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Pagkukwento ng mga piraso ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Huwag magsalita, sapagkat ito ay pananabik♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Kalungkutan na nababalot ng alikabok♪
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪Habang tumatagal, lalong lumalalim♪
♪Seeing through all worldly things♪
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Lahat ng kalungkutan ay naglalaho sa kawalan♪
♪A lover's deep affection♪
♪Malalim na pagmamahal ng isang mangingibig♪
♪Dwelling deep in my heart♪
♪Nananahan sa kaibuturan ng aking puso♪
♪Nowhere to hide♪
♪Walang mapagtataguan♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪Walang pag-ibig, ngunit takot sa labis na pakiramdam♪
♪Loved you until it became a curse on my heart♪
♪Minahal kita hanggang sa ito'y naging sumpa sa puso ko♪
♪Couldn't win your heart, so I foolishly tore myself down♪
♪Hindi ko makuha ang puso mo, kaya hangal kong winasak ang sarili ko♪
♪My beloved is without fault♪
♪Ang aking minamahal ay walang kapintasan♪
♪To understand is already so rare♪
♪Napakabihira nang makaintindi♪
♪Holding tight to what's not yours♪
♪Mahigpit na pagkapit sa hindi sa iyo♪
♪Letting go of what wouldn't leave♪
♪Pagbitaw sa kung ano ang ayaw nang umalis♪
♪No use persuading, one thought and the obsession deepens♪
♪Walang saysay ang panghihikayat, isang pag-iisip lang at lalalim ang obsesyon♪
♪Beloved, at this moment the southeast stretches endlessly♪
♪Minamahal, sa sandaling ito ang timog-silangan ay walang katapusang umaabot♪
How were you so certain back then
Paano ka naging sigurado noon
that I would definitely acknowledge Song Ming to save my life?
na tiyak na kikilalanin ko si Song Ming para iligtas ang buhay ko?
Weren't you afraid I'd fall into utter despair and only seek death?
Hindi ka ba natakot na baka tuluyan akong mawalan ng pag-asa at kamatayan na lang ang hangarin ko?
You wouldn't.
Hindi mo gagawin.
You would only hate me.
Kamumuhian mo lang ako.
The more you hate me,
Habang lalo mo akong kinamumuhian,
the more you'd want to live, just to take revenge on me.
mas gugustuhin mo pang mabuhay, para lang makaganti sa akin.
Why are you so foolish?
Bakit ba ang tanga-tanga mo?
Foolish enough to think I'd really bear to take revenge on you?
Ang tanga mo para isipin na kaya ko talagang maghiganti sa'yo?
I think you bore it just fine.
Sa tingin ko ay napagod ka lang nang maayos.
That day at the Song Residence,
Nang araw na iyon sa Song Residence,
you asked me if I was also acting.
Tinanong mo ako kung nag-aartista rin ba ako.
Song Ming was right outside the door. Did you know?
Nasa labas mismo ng pinto si Song Ming. Alam mo ba?
You almost got me killed.
Muntik mo na akong mapatay.
But at the moment you asked me,
Pero sa sandaling iyon, tinanong mo ako,
my heart warmed.
uminit ang puso ko.
Because it made me feel that you still trusted me.
Dahil pinaramdam mo sa akin na may tiwala ka pa rin sa akin.
So everything you did
Kaya lahat ng ginawa mo
was to deceive Song Ming?
ay para linlangin si Song Ming?
Why?
Bakit?
Song Ming has been secretly colluding with Yunzhou for a long time.
Matagal nang palihim na nakikipagsabwatan si Song Ming kay Yunzhou.
The opium was merely
Ang opyo ay isa lamang
one of the channels he used to funnel benefits to Yunzhou.
isa sa mga channel na ginamit niya upang maghatid ng mga benepisyo patungong Yunzhou.
What he wants is Yunzhou's military force,
Ang gusto niya ay ang puwersang militar ng Yunzhou,
to help him seize Jiangzhou.
upang tulungan siyang sakupin ang Jiangzhou.
So you helped him amass money quickly
Kaya tinulungan mo siyang mabilis na makaipon ng pera
just to push him into rebellion?
para lang itulak siya sa paghihimagsik?
Yes.
Oo.
But what if he really succeeded in taking Jiangzhou?
Pero paano kung talagang nagtagumpay siya sa pagsakop sa Jiangzhou?
He won't succeed.
Hindi siya magtatagumpay.
Did you really think
Naisip mo ba talaga
I'd hand that money to Yunzhou?
Ibibigay ko ba ang perang iyan kay Yunzhou?
What I wanted
Ang gusto ko
was merely proof of his exposed ambition.
ay patunay lamang ng kaniyang lantad na ambisyon.
Lin Yun,
Lin Yun,
promise me,
pangako mo sa akin,
let me deliver the final blow.
hayaan mong ibigay ko ang huling suntok.
The one who killed my father
Ang pumatay sa aking ama
was Song Ming.
ay si Song Ming.
Yi.
Gawin.
Having porridge again?
Kumakain na naman ng lugaw?
Again?
Muli?
Last time after we had porridge, we separated.
Noong huling beses pagkatapos naming kumain ng lugaw, naghiwalay kami.
This time the flavor is different.
Iba ang lasa sa pagkakataong ito.
You're like a dog.
Para kang aso.
If you run off again,
Kung tatakbo ka ulit,
I'll...
Ako'y...
Are you bringing the chain to lock me to the bed?
Dinadala mo ba ang kadena para ikulong ako sa kama?
Would you bear to?
Papayagan mo ba?
Then swear it
Pagkatapos ay ipangako mo
that you'll never leave me again.
na hindi mo na ako iiwan muli.
Alright.
Sige.
I swear.
Sumusumpa ako.
Unless...
Maliban na lang kung...
Unless I die.
Maliban na lang kung mamatay ako.
Liang Yi.
Liang Yi.
I was just joking.
Nagbibiro lang ako.
I promise you,
Pangako ko sa iyo,
I'll live until all our teeth fall out,
Mabubuhay ako hanggang sa matanggal lahat ng ngipin natin,
and I'll keep pestering you, alright?
At patuloy kitang gugulatin, ha?
Why must you go to Yunzhou?
Bakit kailangan mong pumunta sa Yunzhou?
If I don't go,
Kung hindi ako pupunta,
Song Ming will grow suspicious.
Magdududa si Song Ming.
What if Marshal Jin finds out?
Paano kung malaman ito ni Marshal Jin?
This is the arrangement between me and Marshal Jin.
Ito ang kasunduan sa pagitan namin ni Marshal Jin.
You still need to stay cautious.
Kailangan mo pa ring manatiling maingat.
When I left the Song Residence,
Nang umalis ako sa Song Residence,
did Song Ming get suspicious?
Nagduda ba si Song Ming?
No.
Hindi.
I told him I had you locked up by my side
Sinabi ko sa kanya na ikinulong kita sa tabi ko
and was torturing you hard.
at pinahihirapan ka nang husto.
When are you leaving?
Kailan ka aalis?
The afternoon boat.
Ang bangka sa hapon.
Come with me to a place.
Samahan mo ako sa isang lugar.
This fabric suits me.
Bagay sa akin ang telang ito.
I'll make you a summer shirt.
Gagawa ako ng damit pang-tag-init para sa iyo.
Madam, you truly have good taste.
Ginang, talagang maganda ang iyong panlasa.
The collar needs silver cloud embroidery.
Ang kwelyo ay nangangailangan ng burdang kulay pilak na ulap.
Noted.
Nabanggit.
The waist shouldn't be made too wide.
Hindi dapat gawing masyadong malapad ang baywang.
You can do this too?
Kaya mo rin ba ito?
I used to measure all my father's clothes.
Sinusukat ko lahat ng damit ng tatay ko noon.
Madam, please look here.
Ginang, pakitingnan po rito.
Spring silk.
Seda ng tagsibol.
Summer gauze.
Gasa ng tag-init.
Autumn velvet.
Pelvis ng taglagas.
Winter fur.
Balahibo sa taglamig.
All are here.
Nandito na lahat.
Yunzhou is spring all year round.
Ang Yunzhou ay tagsibol sa buong taon.
You've prepared clothes for all four seasons.
Naghanda ka na ng mga damit para sa lahat ng apat na panahon.
What is all this for?
Para saan ang lahat ng ito?
You wear those black suits all the time.
Lagi mo na lang suot 'yang mga itim na suit.
I'm sick of seeing them.
Sawang-sawa na akong makita sila.
Naturally, these are for you to wear in the future.
Natural lang, para ito sa iyo na isuot sa hinaharap.
I should go.
Dapat akong pumunta.
Be good and wait for me to come back.
Maging mabuti ka at hintayin mo ang aking pagbabalik.
Safe travels.
Ligtas na paglalakbay.
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
Governor Song ordered that you don't need to go to Yunzhou.
Iniutos ni Gobernador Song na hindi mo kailangang pumunta sa Yunzhou.
Please come with us.
Sumama ka sa amin.
Let's go.
Tara na.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
No need to go to Yunzhou.
Hindi mo na kailangang pumunta sa Yunzhou.
Good son.
Mabuting anak.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Yunzhou's troops have already entered Rong City.
Nakapasok na ang mga tropa ni Yunzhou sa Lungsod ng Rong.
Too bad.
Sayang naman.
Your performance failed.
Hindi gumanap nang maayos ang iyong pagganap.
You said you were going to Yunzhou in my place.
Sabi mo pupunta ka sa Yunzhou para sa akin.
Were you planning to take my life?
May balak ka bang kunin ang buhay ko?
Tell me, was ancestral grave of the Song family chosen wrong?
Sabihin mo nga sa akin, mali ba ang napiling puntod ng mga ninuno ng pamilyang Song?
One son reckless and stupid at birth,
Isang anak na lalaki na pabaya at hangal nang ipanganak,
and then you,
at pagkatapos ikaw,
a dagger hidden at the end.
isang punyal na nakatago sa dulo.
Scheming every day to kill your old man.
Araw-araw kang nagbabalak patayin ang matandang lalaki mo.
You hid something inside the banner. Don't think I don't know.
May itinago ka sa loob ng banner. Huwag mong isipin na hindi ko alam.
(Proof)
(Patunay)
With this proof, come to Chengyun Society in a month,
Dala ang patunay na ito, pumunta sa Chengyun Society sa loob ng isang buwan,
and reclaim all the property on the donation agreement.
at bawiin ang lahat ng ari-arian na nakasaad sa kasunduan sa donasyon.
The deeds.
Ang mga gawa.
One month.
Isang buwan.
You calculated it perfectly.
Perpekto ang kalkulasyon mo.
You're waiting for me to be dead,
Hinihintay mo akong mamatay,
then return everything to you.
tapos ibabalik ko lahat sa iyo.
Will Yunzhou give it back to you?
Ibabalik ba ito sa iyo ng Yunzhou?
When their troops surround Jiangzhou,
Nang mapalibutan ng kanilang mga tropa ang Jiangzhou,
do you think they'll agree?
sa tingin mo ba papayag sila?
Who will surround it?
Sino ang magpapalibot dito?
Your Chengyun Society?
Ang iyong Chengyun Society?
Tell me, who?
Sabihin mo sa akin, sino?
A treacherous minister starts a rebellion,
Isang taksil na ministro ang nagpasimula ng isang rebelyon,
who will suppress it?
sino ang pipigilan nito?
So you've already colluded with Marshal Jin in secret.
Kaya pala palihim kang nakipagsabwatan kay Marshal Jin.
Planning to join forces to eliminate me.
Nagpaplanong magsanib-puwersa para patayin ako.
Cruel enough.
Sapat na ang kalupitan.
A small-time gangster like you,
Isang maliit na gangster na katulad mo,
Marshal Jin is probably being played by you as well.
Malamang pinaglalaruan mo rin si Marshal Jin .
You want to borrow someone else's knife
Gusto mong humiram ng kutsilyo ng iba
to kill your own father, right?
para patayin ang sarili mong ama, 'di ba?
It seems
Mukhang
you are even more ruthless than Zhichu.
Mas malupit ka pa kaysa kay Zhichu.
Tell me, what have I been fighting for half my life?
Sabihin mo nga sa akin, ano ba ang pinaglalaban ko sa kalahati ng buhay ko?
What's the point?
Ano ang punto?
Meaningless.
Walang kahulugan.
Even if I become Marshal,
Kahit maging Marshal ako,
no one will take the position of Young Marshal.
walang papalit sa posisyon ng Young Marshal.
Marshal?
Mariskal?
You think you deserve it?
Sa tingin mo ba deserve mo 'to?
Why did the Marshal's position go to Jin back then,
Bakit napunta kay Jin ang posisyon ng Marshal noon,
and not you?
at hindi ikaw?
You really don't know?
Hindi mo talaga alam?
You didn't even dare raise your own troops.
Hindi ka man lang nangahas na bumuo ng sarili mong mga sundalo.
You paid Yunzhou to buy soldiers.
Nagbayad ka sa Yunzhou para bumili ng mga sundalo.
Aren't you afraid they'll swallow you whole later?
Hindi ka ba natatakot na lamunin ka nila nang buo mamaya?
You let your son kill and burn for you,
Hinayaan mong mamatay at masunog ang anak mo para sa iyo,
and when he died, you called him stupid.
at noong namatay siya, tinawag mo siyang tanga.
Song Ming.
Kanta Ming.
Your dream of being Marshal is utterly ridiculous.
Ang pangarap mong maging Marshal ay talagang katawa-tawa.
Shut up!
Tumahimik ka!
(Presented to Mr. Wang Jiangzhou Honorary Citizen)
(Ipinagkaloob kay G. Wang Jiangzhou Honorary Citizen)
(Good Man of Rong City By Lin Yun of Chengyun Society)
(Mabuting Lalaki ng Lungsod ng Rong ni Lin Yun ng Lipunang Chengyun)
Song Ming already sent the money to Yunzhou long ago.
Matagal nang ipinadala ni Song Ming ang pera sa Yunzhou.
They say Yunzhou's troops have entered Rong City.
Sinasabi nilang nakapasok na ang mga tropa ni Yunzhou sa Lungsod ng Rong.
Any news of Lin Yun and Song Ming?
May balita ba tungkol kina Lin Yun at Song Ming?
The boss's life or death is unknown.
Hindi pa alam ang buhay o kamatayan ng amo.
Break in!
Pumasok ka!
Rescue the boss!
Iligtas ang amo!
Song Ming won't fight to the death.
Hindi lalaban hanggang kamatayan si Song Ming.
He's not that determined.
Hindi siya ganoon ka-determinado.
Everyone.
Lahat.
Follow me.
Sundan mo ako.
Yes, Madam Lin.
Opo, ​​Ginang Lin.
Let's go!
Tara na!
Who's there?
Sino ang naroon?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪♪
♪Itaas ang malaking screen, simulan ang iyong magarbong pagganap♪♪
♪The most foolish gambler♪
♪Ang pinakatangang sugarol♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Ituturing ang pag-ibig na parang biktima, walang pakialam♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay malinaw sa aking isipan♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Napaka-ipokritong regalo♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Masyadong mabilis na nabubunyag ang tagumpay♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinuring kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tinuring mo akong parang laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako nang sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Napakalupit ng mga pamamaraan mo♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag ang debosyon ay nalapastangan, ang hinihintay na lang ay ang iyong kahihiyan♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinuring kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tinuring mo akong parang laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako nang sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Napakalupit ng mga pamamaraan mo♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag ang debosyon ay nalapastangan, ang hinihintay na lang ay ang iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪
♪Tawag sa kurtina♪